---
title: Novinky a změny v aplikaci Project Service Automation, aktualizace verze 27, V3
description: Tohle téma uvádí seznam funkcí a oprav, které jsou k dispozici v Project Service Automation, aktualizace verze 27, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 7f05b082e7c67937c78c82dcd9e094ee3b989e94
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5948501"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a><span data-ttu-id="8fd0f-103">Novinky a změny v aplikaci Project Service Automation, aktualizace verze 27, V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-103">What's new or changed in Project Service Automation Update Release 27, V3</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

<span data-ttu-id="8fd0f-104">S potěšením oznamujeme nejnovější aktualizaci aplikace Project Service Automation pro Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-104">We’re pleased to announce the latest update for the Project Service Automation application for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="8fd0f-105">Tato verze obsahuje některá důležitá vylepšení kvality, výkonu a použitelnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-105">This release includes some important improvements to quality, performance, and usability.</span></span> <span data-ttu-id="8fd0f-106">Tato verze je kompatibilní s Dynamics 365 9.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-106">This release is compatible with Dynamics 365 9.x.</span></span> <span data-ttu-id="8fd0f-107">Chcete-li aktualizovat tuto verzi, navštivte Centrum pro správu Dynamics 365 online, stránku řešení a nainstalujte danou aktualizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-107">To update to this release, visit the Admin Center for Dynamics 365 online solutions page to install the update.</span></span> <span data-ttu-id="8fd0f-108">Další informace viz [Instalace, aktualizace nebo odebrání preferovaného řešení](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-108">For more information, see [Install, update, or remove a preferred solution](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span></span>

<span data-ttu-id="8fd0f-109">Tohle téma uvádí seznam funkcí a oprav, které jsou nové nebo změněné v aktualizaci verze 27 pro aplikaci Project Service Automation V3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-109">This topic lists the features and fixes that are new or changed for Project Service Automation V3, Update Release 27.</span></span> <span data-ttu-id="8fd0f-110">Tato verze má číslo sestavení V3.10.45.98 a je obvykle k dispozici prostřednictvím automatické aktualizace v lednu 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-110">This version has a build number of V3.10.45.98 and is generally available through a self-update in January 2021.</span></span>

## <a name="update-release-27"></a><span data-ttu-id="8fd0f-111">Aktualizace verze 27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-111">Update Release 27</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="8fd0f-112">Opravy chyb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-112">Bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="8fd0f-113">**Obecné**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-113">**General**</span></span>

<span data-ttu-id="8fd0f-114">Byly vyřešeny následující problémy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-114">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="8fd0f-115">Protokoly generované moduly plug-in v Project Service Automation nebyly nastaveny na automatické mazání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-115">Logs generated by plug-ins in Project Service Automation haven't been set to auto-delete.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-116">Automatický upgrade se nezdaří, protože řešení Project Service Automation obsahuje starší nulovou hodnotu NavBarArea a název.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-116">Auto-upgrade fails because the Project Service Automation solution contains a legacy null NavBarArea and title element.</span></span>

<span data-ttu-id="8fd0f-117">**Čas a výdaje**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-117">**Time and Expense**</span></span>

<span data-ttu-id="8fd0f-118">Byly vyřešeny následující problémy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-118">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="8fd0f-119">Mřížka **Zadání času** zobrazuje nesprávná data pro chování data **Nezávislé na časové zóně**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-119">The **Time Entry** grid displays incorrect data for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-120">Mřížka **Zadání času** vytvoří nesprávný čas pro chování data **Nezávislé na časové zóně**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-120">The **Time Entry** grid creates incorrect time for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-121">Vyhledávání úkolů není omezeno na vybraný projekt na stránce **Upravit zadání času**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-121">Task lookup isn't limited to the selected project on the **Edit Time Entry** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-122">Schválení času pro neprojektové časové údaje je blokováno, protože systém hledá schvalovatele projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-122">Time approval for non-project time entries is blocked because the system is looking for a project approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-123">Správné zadání ve skutečných hodnotách zobrazí nesprávnou chybovou zprávu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-123">Correct entries on Actuals displays an incorrect error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-124">Když úkol obsahuje hodnotu null pro skutečné náklady a aktualizují se součty projektu, dojde k následující chybě „Daný klíč není ve slovníku přítomen“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-124">When a task contains a null value for actual cost and the project totals are refreshed, the following error occurs, "Given key not present in dictionary".</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-125">V konkrétních případech filtry **Seskupit podle** na kartě **Odhad projektu** nezobrazují odhady výdajů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-125">In specific instances, **Group By** filters on the **Project Estimate** tab does not display expense estimates.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-126">Interval **Letní čas** není správný pro časové údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-126">**Daylight Saving Time** interval isn't correct for time entries.</span></span>

<span data-ttu-id="8fd0f-127">**Správa projektů**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-127">**Project Management**</span></span>

<span data-ttu-id="8fd0f-128">Byly vyřešeny následující problémy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-128">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="8fd0f-129">Vylepšení ukládání do mezipaměti, které zvyšuje výkon související s načítáním stránky **Projekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-129">Caching improvements, which enhances performance related to loading the **Project** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-130">Zastaralé obchodní pravidlo zabraňující dokončení projektových úkolů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-130">Obsolete business rule preventing project tasks from being completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-131">Kontury doplňku Microsoft Project nedodržují kalendář doplňku, což má za následek nesprávné požadavky na zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-131">Microsoft Project Add-in contours aren't respecting the add-in’s calendar resulting in incorrect resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-132">Vytváření projektů ze šablon nesprávně nastavuje data přiřazení a brání možnosti generovat požadavky na zdroje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-132">Creating projects from templates incorrectly sets assignment dates and prevents the ability to generate resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-133">Uživatelé nemají přístup k možnostem **Kategorie**, **Popis**, **Stav** pomocí klávesnice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-133">User can't access **Category**, **Description**, **Status** options using the keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-134">Skutečné hodnoty prodeje projektu nezahrnují hodnoty prodeje poplatků a materiálů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-134">Actual sales values of the project aren't including fee and materials sales values.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-135">Agregace skutečných prodejů a skutečných nákladů se při různých směnných kurzech děje nesprávně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-135">Aggregation of actual sales and actual cost happens incorrectly with different exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-136">Popis v **Výchozí šablona pracovní doby** je zavádějící.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-136">The description in the **Default Work Hour Template** is misleading.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-137">Odsazení úlohy neodstraní **Kategorii** v uživatelském rozhraní, dokud se neobnoví.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-137">Indenting a task doesn't remove **Category** in the user interface until it is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-138">Chybějící ověření k zajištění přesunutí projektu nad jeho datum ukončení není povoleno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-138">Missing validation to ensure moving a project beyond its end date isn't permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="8fd0f-139">**Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-139">**Sales**</span></span>

<span data-ttu-id="8fd0f-140">Byly vyřešeny následující problémy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-140">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="8fd0f-141">Na řádku nabídky projektu je vygenerována výjimka nulového odkazu, protože **Import z odhadu projektu** je viditelný, pokud nebyl vybrán projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-141">A null reference exception is generated on a project quote line because **Import from Project Estimation** is visible when a project hasn't been selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-142">Při zavírání nabídky jako **Vyhráno** dojde k následující chybě „Odkaz na objekt není nastaven na instanci objektu“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-142">The following error, "Object reference not set to an instance of an object" occurs when closing a quote as **Won**.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-143">Stav vyrovnání není nastaven během skutečného zrušení při odpojení projektu od řádku smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-143">Adjustment status isn't set during an actual reversal while unlinking a project from a contract line.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-144">Když je nainstalováno Dynamics 365 Field Service i Project Service Automation, možnosti **Uzamčení ceny** a **Použít aktuální ceny** se nezobrazují současně na stránce **Faktura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-144">When Dynamics 365 Field Service and Project Service Automation are both installed, the **Lock pricing** and **Use Current Pricing** options are not displayed at a same time on the **Invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-145">Pro japonský jazyk existuje nekonzistentní překlad s jinými stránkami založenými na kalendáři.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-145">For the Japanese language, there is inconsistent translation with other calendar-based pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fd0f-146">**Aktivovat** a **Deaktivovat** byly odebrány z entit **Přiřazení ceníků** v Project Service Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fd0f-146">**Activate** and **Deactivate** have been removed from **Price List Association** entities in Project Service Automation.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]