---
title: Správa návrhů faktury projektu
description: Toto téma obsahuje informace o zpracování faktur pro zákazníky se systémem Project Operations pro scénáře se zdroji bez skladových materiálů.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 01/29/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 4e663a9a0ca5b197e556d8c36233ab25affda876
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5275845"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="495e4-103">Správa návrhů faktury projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-103">Manage project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-104">_**Platí pro:** Project Operations pro scénáře založené na zdrojích / položkách, které nejsou na skladě_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-105">Vaše fakturační oddělení může zpracovat návrhy faktury za projekt, pokud jsou splněny následující dvě podmínky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-105">Project invoice proposals can be processed by your billing department when the following two conditions are met:</span></span>

  - <span data-ttu-id="495e4-106">Manažer projektu potvrdí proforma fakturu v Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-106">The Project manager confirms the proforma invoice in Microsoft Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="495e4-107">Všechny časově a materiálně nevyfakturované prodejní transakce, které jsou zahrnuty do pro forma faktury, se zaúčtují pomocí deníku integrace Dynamics 365 **Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-107">All time and material unbilled sales transactions that are included in the proforma invoice are posted using the Dynamics 365 **Project Operations Integration** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-108">Pomocí následujících kroků dokončete návrh faktury projektu v Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-108">Use the following steps to complete a project invoice proposal in Dynamics 365 Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="495e4-109">Zkontrolujte fakturační údaje týkající se časových a věcných materiálových transakcí a zaúčtujte deník **integrace Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-109">Review billing information for time and material transactions and post the **Project Operations Integration** journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="495e4-110">Zkontrolujte fakturační údaje pro milníky fakturace s pevnou cenou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-110">Review billing information for fixed price billing milestones.</span></span>
3. <span data-ttu-id="495e4-111">Zkontrolujte a naformátujte návrh faktury projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-111">Review and format a project invoice proposal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="495e4-112">Zveřejněte a vytiskněte projektové faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-112">Post and print project invoices.</span></span>

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a><span data-ttu-id="495e4-113">Správa fakturačních údajů v deníku Project Operations Integration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-113">Manage billing information in the Project Operations Integration journal</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-114">Skutečné hodnoty projektu vytvořené v Dataverse jsou zkontrolovány a zaúčtovány v účetním financí podle projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-114">Project actuals created in Dataverse are reviewed and posted in Finance by the Project accountant.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-115">Další informace o práci s deníkem integrace [viz Deník integrace v Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-115">For more information about working with the Integration journal, see [Integration journal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-116">Skutečné náklady a nevyfakturované skutečné tržby se přidají do deníku integrace jako samostatné řádky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-116">Cost actuals and unbilled sales actuals are added to the Integration journal as separate lines:</span></span>

  - <span data-ttu-id="495e4-117">Jednotková nákladová cena a částka nákladů ve výchozím nastavení skutečných nákladů z transakce skutečných nákladů projektu v Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-117">The unit cost price and cost amount on the Cost actual default from the project actual cost transaction in Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="495e4-118">Jednotková prodejní cena a částka prodeje u nevyfakturované prodejní transakce má výchozí hodnotu ze skutečné nevyfakturované prodejní transakce v Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-118">The unit sales price and sales amount on the Unbilled sales transaction defaults from the project actual unbilled sales transaction in Dataverse.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="495e4-119">Účtování daně z prodeje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-119">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-120">Výpočet daně z prodeje pro fakturaci je určen kombinací polí **Skupina fakturace daně** a **Skupina daně z prodeje fakturační položky** na záznamu nevyfakturovaného prodeje na řádku deiníku **Integrace Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-120">Sales tax calculation for billing is determined by the **Billing sales tax group** and **Billing item sales tax group** field combination on an unbilled sales record on the **Project Operations Integration** journal line.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-121">Systém nastaví výchozí hodnoty těchto polí na základě nastavení na kartě **Finance** na stránce **Parametry řízení projektu a účetnictví**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-121">The system defaults these field values based on settings on the **Financials** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="495e4-122">**Metoda skupiny daně z prodeje** určuje výchozí logiku skupiny fakturace daně z prodeje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-122">**Sales tax group method** determines the billing sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="495e4-123">**Projekt**: Bude vždy mít vždy výchozí hodnotu skupinu fakturace daně z prodeje z projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-123">**Project**: Will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-124">Můžete zkontrolovat nebo změnit výchozí skupinu fakturace daně z prodeje v projektu výběrem **Zobrazit výchozí účetnictví** na stránce **Všechny projekty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-124">You can review or change the default billing sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="495e4-125">**Smlouva projektu**: Bude vždy mít vždy výchozí hodnotu skupinu fakturace daně z prodeje ze smlouvy projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-125">**Project contract**: Will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-126">Můžete zkontrolovat nebo změnit výchozí skupinu fakturace daně z prodeje ve smlouvě projektu výběrem **Zobrazit výchozí účetnictví** na stránce **Smlouvy projektu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-126">You can review or change the default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="495e4-127">**Zákazník**: Bude vždy mít vždy výchozí hodnotu skupinu fakturace daně z prodeje ze zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-127">**Customer**: Will always default the billing sales tax group from the customer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="495e4-128">**Vyhledávání**: Prohledá všechny výše uvedené entity a vybere první dostupnou hodnotu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-128">**Search**: Will search across all the above entities and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-129">Hledání začíná na entitě **Projekt**, pak na entitě **Smlouva projektu** a nakonec entitě **Zákazník**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-129">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and finally the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="495e4-130">**Metoda skupiny daně z prodeje položky** určuje výchozí logiku skupiny fakturace daně z prodeje položky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-130">**Item sales tax group method** determines the billing item sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="495e4-131">U typů časových, výdajových a poplatkových transakcí bude mít skupina daně z prodeje fakturační položky vždy výchozí hodnotu z entity **Kategorie projektu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-131">For time, expense, and fee transaction types, the billing item sales tax group will always default from the **Project category** entity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="495e4-132">U typů materiálových transakcí je výchozí skupina daně z prodeje fakturační položky na základě nastavení **Metoda skupiny daně z prodeje položky** v části **Parametry řízení projektu a účetnictví**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-132">For material transaction types, the billing item sales tax group defaults based on the **Item sales tax group method** setting in **Project management and accounting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-133">Číslo položky má výchozí hodnotu skupiny daně z prodeje položky z entity **Vydaný produkt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-133">The item number defaults the item sales tax group from the **Released product** entity.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-134">Kategorie má výchozí hodnotu skupiny daně z prodeje položky z entity **Kategorie produktu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-134">The category defaults the item sales tax group from the **Project category** entity.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="495e4-135">Finanční dimenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-135">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-136">Finanční dimenze nevyfakturovaných záznamů o prodeji v deníku **integrace Project Operations** má výchozí hodnotu z entity **Projekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-136">The financial dimensions for unbilled sales records in the **Project Operations Integration** journal default from the **Project** entity.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-137">Finanční dimenze lze zkontrolovat a upravit výběrem **Rozdělit částky**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-137">Financial dimensions can be reviewed and adjusted by selecting **Distribute Amounts**.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-138">Pokud potřebujete změnit finanční dimenze nevyfakturovaného záznamu prodeje po zaúčtování deníku integrace, ale před potvrzením pro forma faktury, přejděte na **Všechny projekty** > **Spravovat** > **Zaúčtované transakce**, vyberte transakci a poté vyberte **Proces** > **Upravit účtování**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-138">If you need to change the financial dimensions of the unbilled sales record after the Integration journal is posted but before the Proforma invoice is confirmed, go to **All Projects** > **Manage** > **Posted transactions**, select the transaction, and then select **Process** > **Adjust accounting**.</span></span>

### <a name="exchange-rates"></a><span data-ttu-id="495e4-139">Směnné kurzy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-139">Exchange rates</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-140">Měna nevyfakturované transakce v Dataverse se používá jako měna transakce ve Finance a převádí se na zúčtovací měnu společnosti pomocí směnných kurzů definovaných ve Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-140">Unbilled transaction currency in Dataverse is used as transaction currency in Finance and converted to company's accounting currency using exchange rates defined in Finance.</span></span>


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a><span data-ttu-id="495e4-141">Správa finančních atributů milníků fakturace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-141">Manage the financial attributes of billing milestones</span></span> 

<span data-ttu-id="495e4-142">Řádky projektové smlouvy využívající metodu fakturace s pevnou cenou jsou fakturovány prostřednictvím [Milníky pevné ceny](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-142">Project contract lines using the fixed price billing method are invoiced through [Fixed price milestones](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span></span> <span data-ttu-id="495e4-143">Účetní projektu může zkontrolovat milníky fakturace ve Finance v nabídce **Řízení projektů a účetnictví** > **Všechny projekty** > **Spravovat** > **Transakce na účet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-143">The Project accountant can review billing milestones in Finance by going to **Project management and accounting** > **All projects** > **Manage** > **On-account transactions**.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="495e4-144">Účtování daně z prodeje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-144">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-145">Hodnoty **Skupina daně z prodeje** a **Skupina daně z prodeje položek** mají výchozí hodnoty z nastavení při vytváření nového milníku fakturace v Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-145">The **Sales tax group** and **Item sales tax group**  values default from the settings when a new billing milestone is created in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-146">Systém nastaví výchozí hodnoty těchto polí na základě nastavení na kartě **Finance** na stránce **Parametry řízení projektu a účetnictví**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-146">The system defaults the values to these fields based on settings on the **Financial** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="495e4-147">**Metoda skupiny daně z prodeje** určuje výchozí logiku **skupiny fakturace daně z prodeje**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-147">**Sales tax group method** determines the defaulting logic of the **Billing sales tax group**:</span></span>

    - <span data-ttu-id="495e4-148">**Projekt** bude vždy mít vždy výchozí hodnotu skupinu fakturace daně z prodeje z projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-148">**Project** will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-149">Můžete zkontrolovat nebo změnit výchozí skupinu daně z prodeje v projektu výběrem **Zobrazit výchozí účetnictví** na stránce **Všechny projekty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-149">You can review or change the default sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="495e4-150">**Smlouva projektu** bude vždy mít vždy výchozí hodnotu skupinu fakturace daně z prodeje ze smlouvy projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-150">**Project contract** will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-151">Můžete zkontrolovat nebo změnit výchozí skupinu fakturace daně z prodeje ve smlouvě projektu výběrem **Zobrazit výchozí účetnictví** na stránce **Smlouvy projektu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-151">You can review or change default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="495e4-152">**Zákazník** bude vždy mít vždy výchozí hodnotu skupinu fakturace daně z prodeje ze zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-152">**Customer** will always default to the billing sales tax group from the customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="495e4-153">**Vyhledávání** prohledá všechny výše uvedené entity v tomto seznamu a vybere první dostupnou hodnotu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-153">**Search** will search across all the entities in this list and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-154">Hledání začíná na entitě **Projekt**, pak na entitě **Smlouva projektu** a nakonec entitě **Zákazník**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-154">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and then the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="495e4-155">**Skupina daně z prodeje položky s pevnou cenou** se používá jako výchozí hodnota pole **Skupina daně z prodeje položky**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-155">**Fixed price milestone item sales tax group** is used to default the value to the **Item sales tax group** field.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="495e4-156">Finanční dimenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-156">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-157">Výchozí finanční dimenze pro milník fakturace s pevnou cenou jsou nastaveny na řádcích smlouvy projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-157">Default financial dimensions for the fixed price billing milestone are set on Project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-158">Přejděte do **Smlouvy projektu** > **Zobrazit výchozí účetnictví** a na kartě **Řádky smlouvy** vyberte **řádek smlouvy ceny**, poté nastavte hodnoty finanční dimenze, které chcete použít jako výchozí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-158">Go to **Project contracts** > **Show default accounting** and on the **Contract lines** tab, select **price contract line**, then set the financial dimension values that you want to use as the default.</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-159">Účetní projektu může upravovat informace o dani z obratu a finanční dimenzi na milnících faktur, dokud nebude vytvořen návrh faktury projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-159">The Project accountant can edit the sales tax and financial dimensions information on invoice milestones up until the Project invoice proposal is created.</span></span>


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="495e4-160">Vytvoření návrhů faktury projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-160">Create project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-161">Návrhy faktury za projekt lze zkontrolovat v modulu **Řízení projektů a účetnictví** přejitím na **Faktury projektu** > **Návrhy faktury projektu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-161">Project invoice proposals can be reviewed in the **Project management and accounting** module by going to **Project invoices** > **Project invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-162">Záhlaví návrhu faktury projektu se vytvoří v aplikaci Finance, když je pro forma faktura potvrzena v Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-162">The Project invoice proposal header is created in Finance when the Proforma invoice is confirmed in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-163">Pro snazší odsouhlasení systém nastaví číslo návrhu faktury projektu ve Finance na stejné číslo jako ID pro forma faktury v Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-163">For easier reconciliation, the system sets the Project invoice proposal number in Finance to the same number as the Proforma invoice ID in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-164">Vzhledem k tomu, že pro forma faktury nemusí být nutně potvrzeny ve stejném pořadí, v jakém jsou vytvářeny, musí sekvence čísel návrhů faktury projektu v Finance umožňovat změny na nižší a vyšší čísla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-164">Because Proforma invoices are not necessarily confirmed in the same order they are created, the Project invoice proposal number sequence in Finance must allow for changes to lower and higher numbers.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-165">Nakonfigurujte číselné řady pomocí následujících kroků:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-165">Configure number sequences using the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="495e4-166">Ve Finance přejděte na **Správa organizace** > **Číselné řady** > **Číselné řady**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-166">In Finance, go to **Organization Administration** > **Number sequences** > **Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="495e4-167">Ve filtru **Oblast** vyberte **Projekty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-167">In the **Area** filter, select **Projects**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="495e4-168">Ve filtru **Odkaz** vyberte **Návrh faktury**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-168">In the **Reference** filter, select **Invoice proposal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="495e4-169">Použijte pole **Společnost** k filtrování jednotlivých právnických osob s aktivní integrací Project Operations Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-169">Use the **Company** field to filter each legal entity with Project Operations Dataverse integration enabled.</span></span>
5. <span data-ttu-id="495e4-170">Otevřete **Podrobnosti o číselné posloupnosti** a na kartě **Všeobecné** nastavte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-170">Open **Number Sequence details** and on the **General** tab set:</span></span>

    - <span data-ttu-id="495e4-171">**Povolit uživatelské změny: na nižší číslo** = **Ano**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-171">**Allow user changes: To a lower number** = **Yes**</span></span>
    - <span data-ttu-id="495e4-172">**Povolit uživatelské změny: na vyšší číslo** = **Ano**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-172">**Allow user changes: To a higher number** = **Yes**</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-173">Řádky návrhu faktury projektu jsou přidávány systémem pomocí periodického procesu **Import z pracovní tabulky** (**Řízení projektů a účetnictví** > **Periodické** > **Integrace Project Operations** > **Import z pracovní tabulky**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-173">Project invoice proposal lines are added by the system using the periodic process **Import from staging table** (**Project management and accounting** > **Periodic** > **Project Operations integration** > **Import from staging table**).</span></span> <span data-ttu-id="495e4-174">Tento proces lze spustit ručně nebo pomocí pravidelného plánu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-174">This process can be run manually or by using a periodic schedule.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-175">Systém nepřidá řádky do dokumentu návrhu faktury, dokud nejsou všechny řádky připraveny k fakturaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-175">The system won't add lines to the invoice proposal document until all the lines are ready to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-176">Časové a materiálové transakce jsou připraveny k fakturaci, pouze pokud jsou zaúčtovány pomocí deníku **Integrace Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-176">Time and material transactions are ready to be invoiced only when they are posted using the **Project Operations Integration** journal.</span></span>

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="495e4-177">Formátování a tisk návrhů faktur projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-177">Format and print invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-178">Účetní projektu může přizpůsobit výtisk faktury projektu pomocí stránky **Formátovat návrh faktury** možností správy tisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-178">The Project accountant can customize a project invoice printout by using the **Format invoice proposal** page and print management capabilities.</span></span>

### <a name="format-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="495e4-179">Formátování návrhů faktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-179">Format invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-180">Stránka **Formátovat návrhy faktur** umožňuje zobrazení vlastních seskupovacích transakcí na faktuře projektu zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-180">The **Format invoice proposals** page allows custom grouping transactions to display in the customer project invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="495e4-181">Na stránce **Návrh faktury projektu** vyberte **Vytisknout** > **Formátovat návrh faktury**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-181">On the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Format invoice proposal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="495e4-182">Vyberte možnost **Nový** k vytvoření nového seskupení pro výtisk faktury projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-182">Select **New** to create a new grouping for the Project invoice printout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="495e4-183">V poli **Detail/shrnutí** pole vyberte možnosti pro toto seskupení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-183">In the **Detail/Summary** field, select options for this grouping:</span></span>

    - <span data-ttu-id="495e4-184">Vyberte možnost **Detail** k vytištění podrobností transakce na faktuře zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-184">Select **Detail** to print the transaction details of the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="495e4-185">Vyberte možnost **Souhrn** k vytištění souhrnu transakce na faktuře zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-185">Select **Summary** to print the transaction summary of the customer invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="495e4-186">Výběr v poli **Detail/Shrnutí** na stránce **Formátovat návrh faktury** přepíše volbu vybranou v poli **Formát faktury** na stránce **Návrhy fakturace** pro tisk podrobné faktury nebo souhrnné faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-186">The selection in the **Detail/Summary** field on the **Format invoice proposal** page overrides the option selected in the **Invoice format** field on the **Invoice proposals** page to print a detailed invoice or a summarized invoice.</span></span>

- <span data-ttu-id="495e4-187">Vyberte řádky transakcí, které chcete zahrnout do této části na kartě **Dostupné transakce** a vyberte **Zahrnout transakce**, abyste je přesunuli na kartu **Vybrané transakce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-187">Select the transaction lines to include in this section on the **Available transactions** tab and select **Include transactions** to move them to the **Selected transactions** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="495e4-188">Vyberte **Posunout nahoru** a **Posunout dolů** ke změně pořadí sekcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-188">Select **Move up** and **Move down** to change the order of the sections.</span></span>
- <span data-ttu-id="495e4-189">Vyberte **Náhled před tiskem** k zobrazení náhledu formátované faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-189">Select **Print preview** to preview formatted invoice.</span></span>

### <a name="print-management"></a><span data-ttu-id="495e4-190">Správa tisku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-190">Print management</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-191">Správa tisku používá různé soubory se sestavami k tisku, určení cílů a přizpůsobení textu zápatí pro fakturu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-191">Print management uses different report files to print, specify destinations, and customize footer text for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-192">Správa tisku může být nastavena na úrovni modulu, ale tato nastavení lze přepsat pro konkrétního zákazníka, smlouvu nebo návrh faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-192">Print management can be set up at the module level, however these settings can be overridden for a specific customer, contract, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-193">Pro přístup k této funkci na stránce **Návrh faktury projektu** vyberte možnost **Vytisknout** > **Správa tisku**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-193">To access this function on the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Print management**.</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-194">Nastavení správy tisku se zobrazuje jako stromové zobrazení, kde každá úroveň uzlu zobrazuje dostupné dokumenty, které lze upravit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-194">Print management setup is displayed as a tree view, where each node level displays the available documents to adjust.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-195">Můžete přiřadit vlastní výtisky na úrovni modulu, zákazníka, smlouvy nebo faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-195">You can assign custom printouts at the module, customer, contract, or invoice proposal document level.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-196">Chcete-li upravit výtisk původního dokumentu, rozbalte požadovaný uzel a vyberte **Originální položka**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-196">To modify the original document printout, expand the desired node and select **Original item**.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-197">V poli **Formát zprávy** vyberte formát zprávy, který se má použít pro tisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-197">In the **Report format** field, select the report format to be used for printing.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-198">Můžete použít vlastní formáty zpráv pomocí [Rámec správy obchodních dokumentů](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-198">You can use custom report formats by using [Business Document Management framework](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span></span>

## <a name="post-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="495e4-199">Zaúčtování návrhů faktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-199">Post invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-200">Poté, co bude faktura zkontrolována a upravena a řádky návrhu faktury budou uspokojivé, zkontrolujte součty faktur a daň z prodeje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-200">After the invoice has been reviewed and edited, and the invoice proposal lines are satisfactory, check the invoice totals and sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-201">Ve skupině **Detaily** vyberte **Součty** a poté vyberte **Zaúčtovat** k zaúčtování faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-201">In the **Details** group, select **Totals** and then select **Post** to post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-202">Chcete-li před zaúčtováním zobrazit fakturu, zrušte zaškrtnutí políčka **Zaúčtování**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-202">To view the invoice before posting, clear the **Posting** check box.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-203">**Pro forma** bude vytištěno na faktuře, což znamená, že se jedná o vzorovou fakturu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-203">**Pro forma** will be printed on the invoice to signify it is a sample invoice.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-204">Chcete-li fakturu vytisknout, vyberte zaškrtávací políčko **Tisk faktury**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-204">To print the invoice, select the **Print invoice** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-205">Kromě stránky **Návrh faktury** lze také návrhy faktur zveřejnit spuštěním periodické úlohy **Zaúčtovat návrhy faktur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-205">In addition to the **Invoice proposal** page, invoice proposals can also be posted by running the periodic job, **Post invoice proposals**.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-206">Chcete-li najít tuto úlohu, přejděte na **Řízení projektů a účetnictví** > **Periodické** > **Faktury projektu** > **Zaúčtovat návrhy faktur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-206">To find this job, go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Post invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="495e4-207">Tato stránka zobrazuje všechny návrhy faktur, které jsou připraveny k zaúčtování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-207">This page shows all the invoice proposals that are ready for posting.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-208">Můžete naplánovat odesílání návrhů faktur výběrem možnosti **Dávka**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-208">You can schedule posting invoice proposals by selecting **Batch**.</span></span> <span data-ttu-id="495e4-209">Nastavte **Parametr dávkového zpracování** na **Ano** a nastavte opakování dávkového zpracování výběrem **Opakování**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495e4-209">Set the **Batch processing parameter** to **Yes** and set the recurrence of batch processing by selecting **Recurrence**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]