---
title: Nabídky - klíčové koncepty
description: Tento téma poskytuje informace o projektových a prodejních nabídkách dostupných v Project Operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 488c57527e6cc153093014438453001170f311dc
ms.sourcegitcommit: df30839484ef278675c5c712af0f7ba66ed9cdd3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/17/2021
ms.locfileid: "5663677"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-based-quotes"></a><span data-ttu-id="60601-103">Koncepty jedinečné pro nabídky na základě projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-103">Concepts unique to Project-based quotes</span></span>

<span data-ttu-id="60601-104">_**Platí pro:** Project Operations scénáře založené na zdrojích / položkách, které nejsou na skladě, omezené nasazení - dohoda o pro forma fakturaci_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="60601-105">V Dynamics 365 Project Operations existují dva typy nabídek, projektové nabídky a prodejní nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-105">In Dynamics 365 Project Operations, there are two types of quotes, project and sales.</span></span> <span data-ttu-id="60601-106">Tyto dva typy nabídek se liší následujícími způsoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-106">The two types of quotes differ in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="60601-107">**Mřížky pro položky řádku**: V prodejní nabídce je k dispozici pouze jedna mřížka pro řádkové položky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-107">**Grids for line items**: On a sales quote, there is only one grid for line items.</span></span> <span data-ttu-id="60601-108">Na projektové nabídce existují dvě mřížky pro položky řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-108">On a project quote, there are two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="60601-109">Jedna mřížka je pro řádky projektu a druhá pro řádky produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-109">One grid is for project lines and the other is for product lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="60601-110">**Aktivace a revize**: Prodejní nabídky podporují aktivaci a revize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-110">**Activation and revisions**: Sales quotes support activation and revisions.</span></span> <span data-ttu-id="60601-111">Tyto procesy nejsou v nabídce projektu podporovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-111">These processes are not supported on a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="60601-112">**Připojené objednávky**: K prodejní nabídce můžete připojit více objednávek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-112">**Attached orders**: You can attach multiple orders to a sales quote.</span></span> <span data-ttu-id="60601-113">K projektové nabídce lze připojit pouze jednu projektovou smlouvu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-113">Only one project contract can be attached to a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="60601-114">**Získání nabídky**: Když získáte prodejní nabídku, související příležitost může zůstat otevřená.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-114">**Winning a quote**: When you win a sales quote, the related opportunity can remain open.</span></span> <span data-ttu-id="60601-115">Po získání projektové nabídky je související příležitost uzavřena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-115">After a project quote is won, the related opportunity is closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="60601-116">**Pole a koncepty**: Prodejní nabídka neobsahuje některá pole a koncepty, které jsou součástí projektové nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-116">**Fields and concepts**: A sales quote doesn't include some fields and concepts that are included on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="60601-117">Mezi tato pole patří **Smluvní jednotka**, **Manažer obchodních vztahů** a **Fakturační adresa – jméno kontaktu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-117">The fields include **Contracting Unit**, **Account Manager**, and **Bill to Contact Name**.</span></span>  
- <span data-ttu-id="60601-118">**Typ**: Prodejní nabídky a projektové nabídky jsou také identifikovány pomocí pole **Typ** založeného na sadě možností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-118">**Type**: Sales and project quotes are also identified by the option set–based field, **Type**.</span></span> <span data-ttu-id="60601-119">U prodejní nabídky má toto pole hodnotu **Na základě zboží**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-119">For a sales quote, this field has the value **Item-based**.</span></span> <span data-ttu-id="60601-120">U projektové nabídky má hodnotu **Na základě práce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-120">For a project quote, it has the value **Work-based**.</span></span>

<span data-ttu-id="60601-121">Toto téma se zaměřuje na podrobnosti projektových nabídek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-121">This topic focuses on the details of project quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="60601-122">Projektová nabídka v Project Operations může obsahovat více položek řádků nebo řádků nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-122">A project quote in Project Operations can have multiple line items or quote lines.</span></span> <span data-ttu-id="60601-123">Projektová nabídka obsahuje ve skutečnosti dvě mřížky pro řádkové položky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-123">In fact, a project quote has two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="60601-124">Jedna mřížka je pro řádky založené na projektech, které umožňují detailní odhady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-124">One grid is for project-based lines that allow for detailed estimations.</span></span> <span data-ttu-id="60601-125">Druhá mřížka je pro řádky založené na produktech, které používají jednoduchou jednotkovou cenu a přístup založený na množství.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-125">The other grid is for product-based lines that use a simple unit price and quantity-based approach.</span></span>

- <span data-ttu-id="60601-126">**Založené na projektech** Hodnota nabídky je určena poté, co odhadnete, kolik práce je potřeba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-126">**Project-based**: The quoted value is determined after you estimate how much work is required.</span></span> <span data-ttu-id="60601-127">Pomocí projektu a plánu projektu můžete odhadnout základní práci, přímo jako podrobnosti řádku pod každým řádkem nabídky, nebo na základě zcela nových odhadů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-127">You can estimate work at a high level, directly as line details below each quote line, or based on ground-up estimates, by using a project and project plan.</span></span> <span data-ttu-id="60601-128">Řádky nabídky založené na projektu se nacházejí pouze v nabídkách založených na projektech, které jsou vytvářeny pomocí Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-128">Project-based quote lines are found only in project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="60601-129">Tento typ řádku poptávky je přizpůsobený formulář řádků nezahrnutých do nabídky, které jsou k dispozici v Microsoft Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-129">This type of quote line is a customized form of the write-in quote lines that are available in Microsoft Dynamics 365 Sales.</span></span>

- <span data-ttu-id="60601-130">**Založené na produktu**: Hodnota nabídky je určena na základě množství prodaných jednotek a jednotkové prodejní ceny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-130">**Product-based**: The quoted value is determined based on the quantity of sold units and the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="60601-131">Produkt na řádku založeném na produktu může pocházet z katalogu produktů v prodeji nebo se může jednat o produkt, který definujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-131">The product on a product-based line can come from a product catalog in Sales, or it can be a product that you define.</span></span> <span data-ttu-id="60601-132">Tento typ řádku nabídky je také k dispozici pro nabídky založené na projektech, které jsou vytvářeny pomocí Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-132">This type of quote line is also available on project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="60601-133">Částka v nabídce je součtem řádků založených na produktu a řádků založených na projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-133">The amount on a quote is the total across the product-based lines and the project-based lines.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="60601-134">V Project Operations nejsou vyžadovány nabídky a řádky nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-134">Quotes and quote lines aren't required in PProject Operations.</span></span> <span data-ttu-id="60601-135">Proces projektu můžete zahájit pomocí projektové smlouvy (prodaného projektu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-135">You can start the project process with a project contract (sold project).</span></span> <span data-ttu-id="60601-136">Příležitost je však vždy vyžadována, bez ohledu na to, zda začnete pomocí nabídky nebo projektové smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-136">However, an opportunity is always required, regardless of whether you start with a quote or a project contract.</span></span>

## <a name="project-based-quote-lines"></a><span data-ttu-id="60601-137">Řádky nabídky založené na projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-137">Project-based quote lines</span></span>

<span data-ttu-id="60601-138">Řádek nabídky založený na projektu v Project Operations obsahuje následující metody fakturace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-138">A project-based quote line in Project Operations has the following billing methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="60601-139">Čas a materiál</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-139">Time and material</span></span>
- <span data-ttu-id="60601-140">Pevná cena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-140">Fixed price</span></span>

### <a name="time-and-material"></a><span data-ttu-id="60601-141">Čas a materiál</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-141">Time and material</span></span>

<span data-ttu-id="60601-142">Metoda fakturace času a materiálu je založena na spotřebě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-142">The Time and material billing method is based on consumption.</span></span> <span data-ttu-id="60601-143">Když vyberete tuto metodu fakturace, zákazníkovi je vystavena faktura, když projekt vyvolá náklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-143">When you select this billing method, the customer is invoiced as the project incurs costs.</span></span> <span data-ttu-id="60601-144">Faktury se vytvářejí periodicky na základě data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-144">Invoices are created on a date-based periodic frequency.</span></span> <span data-ttu-id="60601-145">V průběhu prodejního procesu poskytuje hodnota nabídky časových a materiálových komponent pouze odhad konečných nákladů pro zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-145">During the sales process, the quoted value of a time-and-material component gives only an estimate of the final cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="60601-146">Dodavatel se nezavazuje k dokončení projektu v přesně uvedené hodnotě nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-146">The vendor doesn't commit itself to completing the project at exactly the quoted value.</span></span> <span data-ttu-id="60601-147">Časové a materiálové komponenty zvyšují riziko zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-147">Time-and-material components increase the customer's risk.</span></span> <span data-ttu-id="60601-148">Zákazníci mohou chtít vyjednat další klauzule o nepřekročení, aby minimalizovali své riziko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-148">Customers might want to negotiate additional not-to-exceed clauses to minimize their risk.</span></span> <span data-ttu-id="60601-149">Project Operations nepodporuje nastavení klauzulí o nepřekročení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-149">Project Operations doesn't support setting not-to-exceed clauses.</span></span>

### <a name="fixed-price"></a><span data-ttu-id="60601-150">Pevná cena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-150">Fixed price</span></span>

<span data-ttu-id="60601-151">U metody fakturace pomocí pevné ceny se dodavatel zavazuje k dodání projektu s pevnými náklady pro zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-151">In the Fixed price billing method, a vendor commits itself to delivering the project at a fixed cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="60601-152">Zákazníkovi je fakturována hodnota nabídky řádku nabídky s pevnou cenou bez ohledu na náklady, které dodavateli v souvislosti s dodáním tohoto řádku nabídky vznikly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-152">The customer is billed the quoted value of the fixed-price quote line, regardless of the costs that the vendor incurs to deliver that quote line.</span></span> <span data-ttu-id="60601-153">Hodnota řádku nabídky s pevnou cenou je fakturována jedním z následujících způsobů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-153">The fixed-price quote line value is billed in one of the following ways:</span></span> 

- <span data-ttu-id="60601-154">Jako paušální částka na začátku nebo na konci projektu nebo při dosažení milníku projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-154">As a lump-sum amount at the start or end of the project, or when a project milestone is reached.</span></span> 
- <span data-ttu-id="60601-155">Při frekvenci stejných splátek v pevné hodnotě na základě data na řádku nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-155">At a date-based frequency of equal installments of the fixed value on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="60601-156">Tyto splátky se nazývají periodické milníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-156">These installments are known as periodic milestones.</span></span>
- <span data-ttu-id="60601-157">Ve splátkách, které mají peněžní hodnotu, která je v souladu s pokrokem práce nebo konkrétními milníky, kterých je v projektu dosaženo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-157">In installments that have a monetary value that is aligned with the progress of work or specific milestones that are achieved on the project.</span></span> <span data-ttu-id="60601-158">V tomto případě se může hodnota každé splátky lišit, ale všechny musí být přidány k pevné hodnotě na řádku nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-158">In this case, the value of each installment can differ, but they must all add up to the fixed value on the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="60601-159">Project Operations podporuje všechny tři typy rozpisů faktur pro řádky nabídek s pevnou cenou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-159">Project Operations supports all three types of invoice schedules for fixed-price quote lines.</span></span>

## <a name="transaction-classification"></a><span data-ttu-id="60601-160">Klasifikace transakce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-160">Transaction classification</span></span>

<span data-ttu-id="60601-161">Profesionální servisní organizace svým zákazníkům obvykle předkládají nabídky a faktury podle klasifikace nákladů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-161">Professional service organizations typically quote and invoice their customers by classification of costs.</span></span> <span data-ttu-id="60601-162">Náklady jsou reprezentovány následujícími klasifikacemi transakcí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-162">Costs are represented by the following transaction classifications:</span></span>

- <span data-ttu-id="60601-163">**Čas**: Tato klasifikace představuje náklady na práci nebo čas lidských zdrojů na projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-163">**Time**: This classification represents the cost of labor or human resources' time on a project.</span></span>
- <span data-ttu-id="60601-164">**Výdaje**: Tato klasifikace představuje všechny ostatní druhy výdajů na projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-164">**Expense**: This classification represents all other kinds of expenses on a project.</span></span> <span data-ttu-id="60601-165">Protože výdaje mohou být široce klasifikovány, většina organizací vytváří podkategorie, jako jsou cestování, pronájem aut, hotel nebo kancelářské potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-165">Because expenses can be broadly classified, most organizations create subcategories, such as travel, car rental, hotel, or office supplies.</span></span>
- <span data-ttu-id="60601-166">**Poplatek**: Tato klasifikace představuje různé režijní náklady, pokuty a další položky, které jsou účtovány zákazníkovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-166">**Fee**: This classification represents miscellaneous overhead, penalties, and other items that are charged to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="60601-167">**Daň**: Tato klasifikace představuje částky daně, které uživatelé přidávají při zadávání výdajů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-167">**Tax**: This classification represents tax amounts that users add while they enter expenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="60601-168">**Materiálové transakce**: Tato klasifikace představuje skutečné hodnoty z produktových řádků na potvrzené projektové faktuře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-168">**Material transaction**: This classification represents actuals from product lines on a confirmed project invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="60601-169">**Milník**: Tato klasifikace je používána logikou pro fakturaci s pevnou cenou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-169">**Milestone**: This classification is used by the fixed-price billing logic.</span></span>

<span data-ttu-id="60601-170">Ke každému řádku nabídky lze přidružit jednu nebo více těchto klasifikací transakcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-170">One or more of these transaction classifications can be associated with each quote line.</span></span> <span data-ttu-id="60601-171">Po získání nabídky je mapování mezi klasifikací transakce a řádkem poptávky převedeno na řádek smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-171">After a quote is won, the mapping between transaction classification and quote line is transferred to the contract line.</span></span>
  
<span data-ttu-id="60601-172">Nabídka může například obsahovat následující dva řádky nabídky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-172">For example, a quote might contain the following two quote lines:</span></span> 

- <span data-ttu-id="60601-173">Konzultační práce, která používá metodu fakturace času a materiálu, kdy jsou použitelné klasifikace transakcí času a poplatků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-173">Consulting work that uses a Time and material billing method where time and fee transaction classifications are applicable.</span></span> <span data-ttu-id="60601-174">Například všechny transakce času a poplatků pro ukázkový projekt **Implementace Dynamics AX** jsou zákazníkovi fakturovány na základě času a použitých materiálů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-174">For example, all time and fee transactions for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced to the customer based on the time and materials that are used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="60601-175">Související cestovní výdaje, které používají metodu fakturace pevné ceny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-175">Related travel expenses that use a Fixed price billing method.</span></span> <span data-ttu-id="60601-176">Například všechny cestovní výdaje pro ukázkový projekt **Implementace Dynamics AX** jsou fakturovány s pevnou peněžní hodnotou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-176">For example, all travel expenses for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced at a fixed monetary value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="60601-177">Kombinace klasifikací projektu a transakce **Čas**, **Výdaje** a **Poplatek**, které jsou přidruženy k řádku nabídky nebo řádku smlouvy, musí být jedinečné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-177">The combination of the project and transaction classifications of **Time**, **Expense**, and **Fee** that are associated with a quote line or contract line must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="60601-178">Pokud je stejná kombinace projektu a třídy transakce přidružena k více než jednomu řádku smlouvy nebo řádku nabídky, Project Operations nebude pracovat správně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-178">If the same combination of project and transaction class is associated with more than one contract line or quote line, Project Operations won't work correctly.</span></span>

## <a name="billing-types"></a><span data-ttu-id="60601-179">Typy fakturace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-179">Billing types</span></span>

<span data-ttu-id="60601-180">Pole **Typ fakturace** definuje koncept účtovatelnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-180">The **Billing Type** field defines the concept of chargeability.</span></span> <span data-ttu-id="60601-181">Jedná se o sadu možností s následujícími možnými hodnotami:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-181">It's an option set that has the following possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="60601-182">**Účtovatelné**: Náklady, které narůstají podle této role/kategorie, jsou přímé náklady, které řídí spuštění projektu, a zákazník za tuto práci zaplatí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-182">**Chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is a direct cost that drives project execution, and the customer will pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="60601-183">Platbu lze spravovat jako dohodu o čase a materiálu nebo o pevné ceně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-183">The payment can be administered as a time-and-material or fixed-price arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="60601-184">Zaměstnanec, který tento čas stráví, však dostane odpovídající kredit za své fakturovatelné využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-184">However, the employee who spends this time will receive the corresponding credit for his or her billable utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="60601-185">**Neúčtovatelné**: Náklady, které narůstají podle této role/kategorie, jsou považovány za přímé náklady, které řídí spuštění projektu, přestože zákazník tento fakt nepozná a za tuto práci nezaplatí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-185">**Non-chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, even though the customer doesn't recognize this fact and won't pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="60601-186">Zaměstnanci, který tento čas stráví, za něj nebude připsán kredit s fakturovatelným využitím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-186">The employee who spends this time won't be credited with billable utilization for it.</span></span>
- <span data-ttu-id="60601-187">**Neplacené**: Náklady, které narůstají podle této role/kategorie, jsou považovány za přímé náklady, které řídí spuštění projektu, a zákazník tento fakt zjistí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-187">**Complimentary**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, and the customer recognizes this fact.</span></span> <span data-ttu-id="60601-188">Zaměstnanci, který tento čas stráví, za něj bude připsán kredit pro fakturovatelné využití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-188">The employee who spends this time will be credited for billable utilization for it.</span></span> <span data-ttu-id="60601-189">Tyto náklady však nejsou účtovány zákazníkovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-189">However, this cost isn't charged to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="60601-190">**Není k dispozici**: Pomocí této možnosti jsou sledovány náklady vynaložené na interní projekty, které nevyžadují sledování výnosů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-190">**Not available**: The costs that are incurred on internal projects that don't require revenue tracking are tracked by using this option.</span></span>

## <a name="invoice-schedule"></a><span data-ttu-id="60601-191">Rozpis faktury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-191">Invoice schedule</span></span>

<span data-ttu-id="60601-192">Rozpis faktury je posloupnost kalendářních dat, kdy dojde k fakturaci projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-192">An invoice schedule is a series of dates when invoicing for a project occurs.</span></span> <span data-ttu-id="60601-193">Rozpis faktury můžete volitelně vytvořit na řádku nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-193">You can optionally create an invoice schedule on a quote line.</span></span> <span data-ttu-id="60601-194">Každý řádek nabídky může obsahovat vlastní rozpis faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-194">Each quote line can have its own invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="60601-195">Chcete-li vytvořit rozpis faktury, musíte zadat následující hodnoty atributů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-195">To create an invoice schedule, you must provide the following attribute values:</span></span>

- <span data-ttu-id="60601-196">Počáteční datum fakturace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-196">A billing start date</span></span> 
- <span data-ttu-id="60601-197">Datum dodání, které představuje koncové datum fakturace v projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-197">A delivery date that represents the billing end date on the project</span></span>
- <span data-ttu-id="60601-198">Četnost faktury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-198">An invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="60601-199">Tyto tři hodnoty atributů se používají ke generování nezávazné sady dat pro stanovení fakturace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-199">These three attribute values are used to generate a tentative set of dates to establish invoicing on.</span></span>

## <a name="invoice-frequency"></a><span data-ttu-id="60601-200">Četnost faktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-200">Invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="60601-201">Četnost faktury je entita, která uchovává hodnoty atributů, které pomáhají vyjádřit četnost vytváření faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-201">Invoice frequency is an entity that stores attribute values that help express the frequency of invoice creation.</span></span> <span data-ttu-id="60601-202">Následující atributy vyjadřují nebo definují entitu četnosti faktur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-202">The following attributes express or define the Invoice frequency entity:</span></span>

- <span data-ttu-id="60601-203">**Období**: Jsou podporována měsíční, čtrnáctidenní a týdenní období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-203">**Period**: Monthly, biweekly, and weekly periods are supported.</span></span> 
- <span data-ttu-id="60601-204">**Počet spuštění za období**: Pro týdenní a čtrnáctidenní období můžete definovat pouze jedno spuštění za období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-204">**Runs per period**: For weekly and biweekly periods, you can define only one run per period.</span></span> <span data-ttu-id="60601-205">Pro měsíční období můžete definovat mezi jedním a čtyřmi spuštěními za období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-205">For monthly periods, you can define between one and four runs per period.</span></span> 
- <span data-ttu-id="60601-206">**Dny spuštění**: Dny, kdy by měla být spouštěna fakturace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-206">**Days of run**: The days when invoicing should be run.</span></span> <span data-ttu-id="60601-207">Tento atribut můžete nakonfigurovat dvěma způsoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-207">You can configure this attribute in two ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="60601-208">**Pracovní dny**: Můžete například určit, že fakturace bude spouštěna každé pondělí nebo každé druhé pondělí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-208">**Weekdays**: For example, you can specify that invoicing is run every Monday or every second Monday.</span></span> <span data-ttu-id="60601-209">Zákazníci, kteří musí nastavit spuštění fakturace v pracovní den, mohou upřednostnit tento typ konfigurace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-209">Customers who must set invoicing to run on a working day might prefer this kind of configuration..</span></span> 
  - <span data-ttu-id="60601-210">**Kalendářní dny**: Můžete například určit, že fakturace bude spouštěna sedmý a dvacátý první den každého měsíce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-210">**Calendar days**: For example, you can specify that invoicing is run on the seventh and twenty-first days of every month.</span></span> <span data-ttu-id="60601-211">Některé organizace mohou upřednostňovat tento typ konfigurace, protože pomáhá zaručit, že fakturace bude každý měsíc spuštěna podle pevně stanoveného plánu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-211">Some organizations might prefer this kind of configuration, because it helps guarantee that invoicing in run on a fixed schedule every month.</span></span>
  
### <a name="invoice-schedule-for-a-fixed-price-quote-line"></a><span data-ttu-id="60601-212">Rozpis faktury pro řádek nabídky s pevnou cenou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-212">Invoice schedule for a fixed-price quote line</span></span>

<span data-ttu-id="60601-213">Pro řádek nabídky s pevnou cenou můžete použít mřížku **Rozpis faktury** k vytvoření fakturačních milníků, které se rovnají hodnotě řádku nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-213">For a fixed-price quote line, you can use the **Invoice Schedule** grid to create billing milestones that equal the value of the quote line.</span></span>

- <span data-ttu-id="60601-214">Chcete-li vytvořit fakturační milníky, které jsou rovnoměrně rozděleny, vyberte četnost faktury, zadejte na řádku nabídky počáteční datum fakturace a vyberte **Požadované datum dokončení** pro nabídku v části **Souhrn** v záhlaví nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-214">To create billing milestones that are equally divided, select an invoice frequency, enter the billing start date on the quote line, and select **Requested Completion Date** for the quote in the **Summary** section of the quote header.</span></span> <span data-ttu-id="60601-215">Chcete-li vytvořit rovnoměrně rozdělené milníky na základě vybrané četnosti faktury, vyberte poté **Vygenerovat pravidelné milníky**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-215">Then select **Generate Periodic Milestones** to create equally split milestones based on the selected invoice frequency.</span></span> 
- <span data-ttu-id="60601-216">Chcete-li vytvořit jednorázový fakturační milník, vytvořte milník a poté jako částku milníku zadejte hodnotu řádku nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-216">To create a lump-sum billing milestone, create a milestone, and then enter the quote line value as the milestone amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="60601-217">Chcete-li vytvořit fakturační milníky založené na konkrétních úkolech v projektovém plánu, vytvořte milník a namapujte ho na prvek plánu projektu v uživatelském rozhraní fakturačního milníku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60601-217">To create billing milestones that are based on specific tasks in the project plan, create a milestone, and map it to the project's schedule element in the billing milestone UI.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
