---
title: Vytvářejte mezipodnikové faktury zákazníků a dodavatelů
description: Toto téma obsahuje informace, jak vytvářet mezipodnikové faktury zákazníků a dodavatel.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: dd9aa1a4d167d556206a487e79983090b3f4592a
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5287455"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="690c8-103">Vytvářejte mezipodnikové faktury zákazníků a dodavatelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-103">Create intercompany customer and vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="690c8-104">_**Platí pro:** Project Operations pro scénáře založené na zdrojích / položkách, které nejsou na skladě_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="690c8-105">Účetní projektu v právnické osobě poskytující půjčku vytvoří mezipodnikovou fakturu zákazníka za náklady projektu, které se převádějí na výpůjčující entitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-105">A project accountant in a lending legal entity creates an intercompany customer invoice for the project costs that are being transferred to the borrowing entity.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-106">Po schválení a zaúčtování mezipodnikové faktury odběratele odešle půjčující právnická osoba mezipodnikovou fakturu vypůjčující právnické osobě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-106">After the intercompany customer invoice is approved and posted, the lending legal entity sends the intercompany invoice to the borrowing legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="690c8-107">Účetní projektu pro právnickou osobu poskytující půjčky může nastavit dávkový proces pro opakované generování mezipodnikových faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-107">The project accountant for the lending legal entity can set up a batch process to generate intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-108">Účetní projektu určuje kritéria, například konkrétní projekty, pro vytvoření mezipodnikových faktur v dávce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-108">The project accountant specifies the criteria, such as specific projects, to create intercompany invoices in a batch.</span></span>

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a><span data-ttu-id="690c8-109">Ručně vytvořte mezipodnikovou fakturu zákazníka za transakce projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-109">Manually create an intercompany customer invoice for project transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="690c8-110">Použijte tento proces pro řuční vytvoření mezipodnikové faktury zákazníka za transakce projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-110">Use this procedure to manually create an intercompany customer invoice for project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-111">Vyhledejte hodiny, které pracovníci vyúčtovali za projekty ve vypůjčujících právnických osobách, a výdaje, které vaší právnické osobě vznikly jménem vypůjčujících právnických osob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-111">Search for hours that were posted by workers on projects in the borrowing legal entities and for expenses that were incurred by your legal entity on behalf of borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-112">Můžete vyhledávat podle názvu právnické osoby, čísla projektové smlouvy, čísla projektu, rozsah kalendářních dat nebo libovolné kombinace těchto možností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-112">You can search by legal entity name, project contract number, project number, date range, or any combination of these options.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-113">Ve výsledcích hledání vyberte transakce, které chcete přidat do mezipodnikové faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-113">In the search results, select the transactions to add to an intercompany invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="690c8-114">v Dynamics 365 Finance přejděte na **Řízení projektů a účetnictví** > **Faktury projektu** > **Mezipodnikové faktury zákazníků**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-114">In Dynamics 365 Finance, go to **Project management and accounting** > **Project invoices** > **Intercompany customer invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-115">Na stránce seznamu **Mezipodnikové faktury zákazníků** v podokně akcí vyberte **Nový.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-115">On the **Intercompany customer invoices**  list page, on the Action Pane, select **New.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="690c8-116">Na stránce **Vytvořte mezipodnikovou fakturu** v poli **Právnická osoba** vyberte vypůjčující právnickou osobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-116">On the **Create intercompany invoice** page, in the **Legal entity** field, select a borrowing legal entity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="690c8-117">Volitelné: Zadejte konkrétní smlouvu o projektu a číslo projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-117">Optional: Enter a specific project contract and project number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="690c8-118">Vyhledávání můžete zúžit výběrem časového období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-118">Narrow the search by selecting a date range.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-119">Zadejte konkrétní data do pole **Počáteční datum** a **Koncové datum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-119">Enter specific dates in the **Start date** and **End date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-120">Ve výsledcích hledání se zobrazí pouze mezipodnikové transakce, které jsou zaúčtovány v tomto období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-120">Only intercompany transactions that are posted within this date range are displayed in the search results.</span></span>
5. <span data-ttu-id="690c8-121">Nastavte **Parametr rozšířeného řádku deníku projektu** na **Ano** a vyberte **Vyhledávání**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-121">Set **Project advanced journal line parameter** to **Yes** and select **Search**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="690c8-122">Ve výsledcích hledání vyberte transakce, které chcete zahrnout do návrhu mezipodnikové faktury, a poté vyberte **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-122">In the search results, select the transactions to include in the intercompany invoice proposal, and then select **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="690c8-123">Na stránce **Mezipodniková faktura zákazníka** se zobrazí transakce mezipodnikového projektu, které jste vybrali z výsledků vyhledávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-123">On the **Intercompany customer invoice** page, the intercompany project transactions that you selected from the search results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-124">Chcete-li upravit transakce před odesláním faktury vypůjčující právnické osobě, postupujte takto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-124">To modify the transactions before you send the invoice to the borrowing legal entity, do the following:</span></span>
  
    1. <span data-ttu-id="690c8-125">Otevři stránku **Vytvořit návrh faktury**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-125">Open the **Create invoice proposal** page.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-126">Vyberte další mezipodnikové transakce pro aktuální fakturu a poté vyberte **Přidat řádek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-126">Select additional intercompany transactions for the current invoice, and then select **Add line**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="690c8-127">Řádek můžete odebrat, pokud jej vyberete **Odebrat** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-127">To remove a line, select it, and then select **Remove**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="690c8-128">Zobrazit komentáře, důvody, finanční dimenze a další informace o vybraném řádku na pevné záložce **Řádky faktur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-128">View comments, reasons, financial dimensions, and other information about a selected line on the  **Invoice lines**  FastTab.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="690c8-129">Chcete-li zaúčtovat mezipodnikovou fakturu zákazníků v podokně akcí vyberte **Zaúčtovat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-129">To post the intercompany customer invoice, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="690c8-130">Pokud vaše organizace vyžaduje, aby byly mezipodnikové faktury zkontrolovány před jejich zaúčtováním, může správce systému nastavit pracovní postup pro mezipodnikové faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-130">If your organization requires that intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-131">Pokud u mezipodnikových faktur není nastaven pracovní postup, můžete mezipodnikovou fakturu zaúčtovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-131">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoice.</span></span>

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a><span data-ttu-id="690c8-132">Vytvořte dávkovou úlohu pro mezipodnikové faktury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-132">Create a batch job for intercompany invoices</span></span>

<span data-ttu-id="690c8-133">Můžete vytvořit více mezipodnikových faktur současně pro všechny vypůjčené právnické osoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-133">You can create multiple intercompany invoices at the same time for all borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-134">Pomocí funkce vyhledávání můžete například vyhledávat všechny transakce, které jsou zaúčtovány vypůjčenými pracovníky a souvisejí s projekty, které jsou spravovány jinými právnickými osobami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-134">Using search functionality, you can for example, search for all transactions that are posted by borrowed workers and related to projects that are managed by other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-135">Poté můžete pro každou vypůjčující právnickou osobu vytvořit mezipodnikovou fakturu za transakce uvedené ve výsledcích vyhledávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-135">Then, for each borrowing legal entity, you can create an intercompany invoice for the transactions provided in the search results.</span></span>

1. <span data-ttu-id="690c8-136">Přejděte na **Řízení projektů a účetnictví** > **Periodické** > **Projektové faktury** > **Vytvořit mezipodnikové faktury zákazníků**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-136">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Create intercompany customer invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="690c8-137">Na stránce **Vytvořit mezipodnikové faktury zákazníků** v poli **Společnost** vyberte právnickou osobu k fakturaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-137">On the **Create intercompany customer invoices** page, in the **Company**  field, select a legal entity to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-138">Pokud nevyberete společnost, všechny transakce, které splňují kritéria vyhledávání, se zobrazí u všech vypůjčujících právnických osob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-138">If you don't select a company, all transactions that meet the search criteria are displayed for all borrowing legal entities.</span></span>
3. <span data-ttu-id="690c8-139">Ve **Vytvořit jednu fakturu za** vyberte, zda chcete vytvořit fakturu za mezipodnikové transakce na základě projektu nebo na základě vypůjčené právnické osoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-139">In **Create one invoice per**, select whether to create an invoice for intercompany transactions based on a project or based on a borrowing legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="690c8-140">Volitelné: Chcete-li vybrat konkrétní projekt a projektovou smlouvu, pro kterou chcete vytvořit mezipodnikové faktury, klikněte na **Vybrat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-140">Optional: To select a specific project and project contract to create intercompany invoices for, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-141">Na stránce **DOtaz** v poli **Kritéria** vyberte projektovou smlouvu, číslo projektu nebo obojí a poté vyberte **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-141">On the **Inquiry** page, in the **Criteria** field, select the project contract, project number, or both, and then select **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="690c8-142">Na kartě **Dávka** nastavte dávkový proces pro opakované vytváření mezipodnikových faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-142">On the **Batch** tab, set up a batch process to create intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-143">Další informace viz [Odeslat úlohu dávkového zpracování z formuláře](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-143">For more information, see [Submit a batch processing job from a form](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span></span>
6. <span data-ttu-id="690c8-144">Chcete-li zaúčtovat mezipodnikové faktury, v podokně akcí vyberte **Zaúčtovat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-144">To post the intercompany invoices, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="690c8-145">Pokud vaše organizace vyžaduje, aby byly mezipodnikové faktury zkontrolovány před jejich zaúčtováním, může správce systému nastavit pracovní postup pro mezipodnikové faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-145">If your organization requires intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-146">Pokud u mezipodnikových faktur není nastaven pracovní postup, můžete mezipodnikové faktury zaúčtovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-146">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoices.</span></span>

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a><span data-ttu-id="690c8-147">Zaúčtujte fakturu mezipodnikového dodavatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-147">Post the intercompany vendor invoice</span></span>

<span data-ttu-id="690c8-148">Účetní projektu ve vypůjčující právnické osobě může zkontrolovat mezipodnikové nevyřízené faktury dodavatele, když je zaúčtována příslušná mezipodniková faktura zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-148">A project accountant in the borrowing legal entity can review intercompany pending vendor invoices when the corresponding intercompany customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-149">Ve Finance přejděte ve vypůjčující právnické osobě na **Závazky** > **Faktury** > **Nevyřízená faktura dodavatele**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-149">In Finance, in the borrowing legal entity, go to **Accounts payable** > **Invoices** > **Pending vendor invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-150">Číslo nevyřízené faktury se bude shodovat s číslem faktury mezipodnikového zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-150">The pending invoice number will match the intercompany customer invoice number.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-151">Ověřte správnost faktury a poté fakturu zaúčtujte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-151">Verify that the invoice is correct and then post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="690c8-152">Zaúčtováním faktury mezipodnikového dodavatele se vytvoří podřízená kniha projektu a transakce hlavní knihy, která odráží transakční náklady ve vypůjčující právnické osobě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="690c8-152">Posting intercompany vendor invoice creates a project subledger and a general ledger transaction that reflects the transaction costs in the borrowing legal entity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]