---
title: Správa nedokončené fakturace
description: Toto téma poskytuje informace o tom, jak zobrazovat nedokončenou fakturaci a pracovat s ní v aplikaci Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: bec6afe04a705d4f55ac3a7de93a64b47021fbb4
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4122335"
---
# <a name="manage-the-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="f7bc9-103">Správa nedokončené fakturace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-103">Manage the billing backlog</span></span>

<span data-ttu-id="f7bc9-104">_**Platí pro:** Project Operations scénáře založené na zdrojích / položkách, které nejsou na skladě, omezené nasazení - dohoda o pro forma fakturaci_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="f7bc9-105">Dynamics 365 Project Operations má dva vyhrazené pohledy, které vám pomohou pracovat a spravovat nevyřízené položky fakturace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-105">Dynamics 365 Project Operations has two dedicated views to help you work with and manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-106">Jsou to **Milníky pevné ceny** a **Nevyřízená fakturace času a materiálu**. Chcete-li vybrat pohled, v oblasti **Prodej** v Project Operations na levé navigační stránce vyberte **Fakturace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-106">They are **Fixed Price Milestones** and **Time and Material Billing Backlog** To select a view, in the **Sales** area of Project Operations, on the left navigation page, select **Billing**.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-107">Jsou zde uloženy odkazy na nevyřízenou fakturaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-107">The billing backlog links are stored there.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="f7bc9-108">Milníky s pevnou cenou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-108">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="f7bc9-109">Toto zobrazení uvádí všechny milníky fixních cen ve všech řádcích smluv projektu v systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-109">This view lists all fixed price milestones across all of the project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-110">Jeden nebo více milníků lze označit jako **Připraveno k fakturaci** nebo **Není připraveni na fakturaci** z tohoto pohledu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-110">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-111">Když označíte milník jako **Připraveno k fakturaci**, milník bude k dispozici pro koncept faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-111">When you mark a milestone as **Ready to Invoice**, the milestone becomes available for a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="f7bc9-112">Pokud mají řádky smlouvy pro více zákazníků pevnou metodu fakturace, vytvoří se jeden milník pro každého zákazníka na řádce smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-112">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, one milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-113">Uživatel vytvoří milník a tento milník se interně rozdělí na záznamy o zákaznících = specifické milníky podle rozdělení fakturačního procenta definovaného pro každého zákazníka na řádku smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-113">The user creates a milestone and that milestone is split into customer=specific milestone records internally, according to the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-114">V zobrazení **Milníky pevné ceny** uvidíte jednotlivé záznamy o milnících konkrétních zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-114">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-115">Každý z těchto milníků lze označit jako **Připraveno k fakturaci** odděleně z tohoto zobrazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-115">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-116">Když je jeden nebo více souvisejících milníků rozděleno jako **Připraveno k fakturaci**, záhlaví se přesune do stavu **Probíhá** z **Nezahájeno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-116">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header moves to a status of **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-117">Po fakturaci všech rozdělení milníku se stav milníku záhlaví stane **Dokončeno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-117">When all of the milestone splits have been invoiced, the header milestone status becomes **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="f7bc9-118">V tomto zobrazení se zobrazuje milník v konceptu faktury se stavem fakturace **Zákaznická faktura vytvořena**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-118">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-119">Po potvrzení konceptu faktury se stav fakturace v tomto záznamu aktualizuje na **Faktura zaúčtována**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-119">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-120">Aktualizace této hodnoty stavu pomocí vlastního kódu se nedoporučuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-120">Updating this status value by using custom code isn't recommended.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-121">Pokud jsou tyto hodnoty stavu aktualizovány pomocí vlastního kódu, nebude Project Operations fungovat správně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-121">Project Operations won't function correctly if these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="f7bc9-122">Nedokončená fakturace času a materiálu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-122">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="f7bc9-123">Toto zobrazení uvádí seznam všech nevyfakturovaných skutečných prodejů, které nebyly fakturovány napříč všemi smlouvami projektu v systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-123">This view lists all unbilled sales actuals that haven't been invoiced across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-124">Jeden nebo více nevyfakturovaných skutečných prodejů lze označit jako **Připraveno k fakturaci** nebo **Není připraveni na fakturaci** z tohoto pohledu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-124">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-125">Označení nevyfakturovaného skutečného prodeje jako **Připraveno k fakturaci** ho zpřístupňuje k zařazení na koncept faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-125">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="f7bc9-126">Nevyfakturované údaje o prodeji, které mají stav **Nepřekračovat** **Selhalo** nelze označit jako **Připraveno k fakturaci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-126">Unbilled sales actuals that have a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-127">Pokud je třeba tyto skutečné údaje označit jako takové, resetujte stav u ostatních skutečných hodnot na řádku smlouvy, které jsou potvrzeny, a poté vyhodnoťte stav **Nepřekračovat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-127">If these actuals need to be marked as such, reset the status on other actuals on the contract line that are committed, and then evaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="f7bc9-128">V případě vícezákaznických řádků smlouvy, které mají metodu fakturace času a materiálu, se po schválení času a výdajů vytvoří nevyfakturovaná skutečná tržba pro každého zákazníka na řádce smlouvy podle procentuálního rozdělení fakturace definovaného pro každého zákazníka na řádku smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-128">In the case of multi-customer contract lines that have a time and material billing method, when time and expenses are approved, an unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-129">V zobrazení **Nevyřízena fakturace času a materiálu** uvidíte tyto jednotlivé nevyfakturované skutečné prodeje konkrétního zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-129">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you'll see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-130">Každý z nevyfakturovaných skutečných prodejů lze označit jako **Připraveno k fakturaci** odděleně z tohoto zobrazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-130">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="f7bc9-131">V tomto zobrazení se zobrazuje nevyfakturovaný skutečný prodej v konceptu faktury se **stavem fakturace** **Zákaznická faktura vytvořena**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-131">An unbilled sales actual on a draft invoice is shown in this view with a **Billing Status** of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-132">Po potvrzení konceptu faktury se stav fakturace v tomto záznamu aktualizuje na **Faktura zákazníka zaúčtována**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-133">Aktualizace této hodnoty, když je v tomto stavu, pomocí vlastního kódu se nedoporučuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-133">Updating this status value when it is in this state by using custom code isn't recommended.</span></span> <span data-ttu-id="f7bc9-134">Pokud jsou tyto hodnoty stavu aktualizovány pomocí vlastního kódu, nebude Project Operations fungovat správně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bc9-134">Project Operations won't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>
