---
title: Klíčové koncepty projektových smluv
description: Toto téma poskytuje informace o klíčových konceptech projektových smluv.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 66d6b72b19a90ecc9161cd16ce9d4dd22798803b
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4073686"
---
# <a name="key-concepts-of-project-contracts"></a><span data-ttu-id="92a6f-103">Klíčové koncepty projektových smluv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-103">Key concepts of project contracts</span></span>

<span data-ttu-id="92a6f-104">_**Platí pro:** Omezené nasazení – od obchodu po pro forma fakturaci_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="92a6f-105">Toto téma obsahuje klíčové koncepty, které je nutné znát, než začnete používat projektové smlouvy v aplikaci Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="92a6f-106">Smluvní jednotka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-106">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="92a6f-107">Smluvní jednotka představuje divizi nebo postup, které vlastní dodávku projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-108">Náklady na zdroje můžete nastavit pro každou smluvní jednotku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-109">Když zadáte cenu prostředku pro prostředek, budete také moci nastavit různé sazby nákladů pro prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-109">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-110">Tato smluvní jednotka si tyto zdroje půjčuje od jiných divizí nebo týmů v rámci podniku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-110">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-111">Nákladové sazby se označují jako vnitropodnikové ceny, výpůjčky zdrojů nebo ceny za směnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-111">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-112">Když nastavujete nákladové sazby na půjčování zdrojů od jiných divizí, použijte měnu půjčující divize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-112">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="92a6f-113">Měna nákladů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-113">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="92a6f-114">Měna nákladů je měna, ve které se vykazují náklady na obrazovce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-114">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-115">Tato měna je odvozena od měny připojené k poli **Smluvní jednotka** smlouvy a projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-115">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-116">Náklady projektu lze zapsat v jakékoli měně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-116">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-117">Při zobrazení na displeji však dochází k převodu z měny zaznamenaných nákladů na měnu nákladů projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-117">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="92a6f-118">Vzhledem k tomu, že směnné kurzy v platformě Common Data Service (CDS) nemohou být účinné od data, mohou se součty nákladů na obrazovce v průběhu času změnit, pokud aktualizujete směnné kurzy měn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-118">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-119">Náklady zaznamenané v databázi však zůstanou nezměněny, protože částky jsou uloženy v měně, ve které vznikly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-119">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="92a6f-120">Měna prodeje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-120">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="92a6f-121">Měna prodeje v aplikaci Project Operations je měna, ve které jsou zaznamenávány a zobrazovány odhadované a skutečné částky prodeje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-121">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-122">Prodejní měna je také měna, ve které je zákazníkovi fakturován obchod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-122">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-123">U projektové smlouvy je výchozí měna prodeje převzata ze záznamu zákazníka nebo účtu a lze ji změnit při vytvoření smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-123">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-124">Když je smlouva vytvořena uzavřením nabídky tak, jak byla vyhrána, měna ve smlouvě je výchozí z měny v nabídce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-124">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="92a6f-125">Když vytvoříte projektovou smlouvu od nuly, pole **Měna prodeje** nelze upravit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-125">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-126">Výchozí hodnoty ceníků produktů a projektů jsou založeny na měně na smlouvě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-126">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="92a6f-127">Na rozdíl od nákladů lze hodnoty prodejů zaznamenat pouze v měně prodeje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-127">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="92a6f-128">Způsob fakturace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-128">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="92a6f-129">Projekty mají obvykle dva typy smluvních modelů, s pevným poplatkem a založené na spotřebě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-129">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-130">Tyto modely jsou v Project Operations zastoupeny jako způsoby fakturace se dvěma možnými hodnotami:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-130">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="92a6f-131">Čas a materiál: Smluvní model založený na spotřebě, kde jsou všechny vzniklé náklady kryty odpovídajícími výnosy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-131">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-132">S novým odhadem nebo při vzniku dalších nákladů se také zvýší odpovídající odhadovaný a skutečný prodej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-132">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-133">Určete nepřekročitelné limity u řádků smlouvy, které mají tuto metodu fakturace, která omezuje skutečné výnosy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-133">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method that caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-134">Odhadované výnosy nejsou nepřekročitelnými limity ovlivněny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-134">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a6f-135">Pevná cena: Jedná se o smluvní model s pevným poplatkem, který označuje, že hodnoty prodejů budou nezávislé na vzniklých nákladech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-135">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-136">Hodnota prodeje je pevná a nemění se, když dále odhadujete náklady nebo když další náklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-136">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="92a6f-137">Projektové ceníky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-137">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="92a6f-138">Ceníky projektu se používají ke stanovení výchozích cen (nikoli nákladových sazeb) za čas, výdaje a další součásti související s projektem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-138">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-139">Ceníků může být více.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-139">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-140">Každý ceník má svoji vlastní datovou účinnost pro každou projektovou smlouvu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-140">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-141">V aplikaci Project Operations není podporováno překrývání dat účinnosti u projektových ceníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-141">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="92a6f-142">Když je vytvořena smlouva o projektu získáním nabídky projektu, zkopírují se ceníky projektu s uvedením názvu a data smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-142">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-143">Kopírování těchto informací představuje vlastní určení ceny pro komponenty projektu v této smlouvě projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-143">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="92a6f-144">Produktové ceníky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-144">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="92a6f-145">Ceníky produktů se používají ke stanovení výchozích cen (nikoli nákladových sazeb) za řádky založené na produktech ve smlouvě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-145">Product price lists are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on contract.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-146">Existuje pouze jeden produktový ceník na smlouvu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-146">There is only one product price list per contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="92a6f-147">Třídy transakcí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="92a6f-148">Aplikace Project Operations podporuje čtyři typy tříd transakcí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="92a6f-149">Čas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="92a6f-150">Výdaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="92a6f-151">Materiál</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="92a6f-152">Poplatek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="92a6f-153">Hodnoty nákladů a prodejů lze odhadnout a vytvořit ve třídách transakcí Čas, Výdaje a Materiál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-154">Poplatek je pouze příjmovou třídou transakcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="92a6f-155">Pracovní entity a fakturační entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="92a6f-156">Entity, které představují práci, jsou projekty a úkoly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-157">Entity, které představují aspekty fakturace, jsou řádky smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-158">Různé pracovní entity můžete propojit s možnostmi fakturace jejich přidružením k řádkům smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="92a6f-159">Obchody s více zákazníky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="92a6f-160">Obchody s více zákazníky fakturují více než jednomu zákazníkovi u obchodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-161">K běžným příkladům patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-161">Common examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="92a6f-162">Podniky OEM a jejich partneři: Partneři a prodejci prodávají produkt s některými službami s přidanou hodnotou, obvykle zahrnující konkrétní dohodu se zákazníkem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-163">Výrobce OEM nabízí financování části projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="92a6f-164">Projekty veřejného sektoru: Několik oddělení místní samosprávy souhlasí s financováním projektu a fakturuje se jim podle předem dohodnutého rozdělení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-165">Například školní obvod a místní úřad souhlasí s financováním stavby bazénu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="92a6f-166">Rozpisy faktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="92a6f-167">Rozpisy faktur jsou specifické pro každý řádek smlouvy a jsou vyžadovány pro fungování automatické fakturace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-168">Rozpisy faktur jsou vytvářeny na základě určitých dat zahájení a ukončení a četnosti faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-169">Rozpisy se používají ve fázi smlouvy, když je konfigurován proces automatického vytváření faktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-170">Když je projektová smlouva vytvořena z projektové nabídky, rozpis faktur se zkopíruje do projektové smlouvy z nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-the-dynamics-365-sales-contract"></a><span data-ttu-id="92a6f-171">Změny oproti smlouvě Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-171">Changes from the Dynamics 365 Sales contract</span></span>

<span data-ttu-id="92a6f-172">Smlouvy v Project Operations jsou postaveny na smlouvách v Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-172">Project Operations contracts are built on Dynamics 365 Sales contracts.</span></span> <span data-ttu-id="92a6f-173">Existují však některé důležité odchylky a rozdíly ve funkčnosti, které byste měli znát:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-173">However, there are some important deviations and differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="92a6f-174">Smlouvy Project Operations mají dva různé typy řádků, jedny pro projekty a druhé pro produkty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-174">Project Operations contracts have two different types of lines, one for projects and one for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a6f-175">Smlouvy Project Operations mají svůj vlastní formulář a prvky uživatelského rozhraní, obchodní pravidla, obchodní logiku v modulech plug-in, a skripty na straně klienta, díky nimž se liší od smluv aplikace Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-175">Project Operations contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="92a6f-176">Z těchto důvodů nepoužívejte smlouvu Sales a projektovou smlouvu záměnně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a6f-176">For these reasons, you shouldn't use a Sales contract and Project contract interchangeably.</span></span>
