---
title: Správa projektových ceníků v projektových nabídkách
description: Toto téma poskytuje informace o práci s projektovými ceníky v nabídkách.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 912d2fad33ac02c3ba980da7eeb88eef5c331230
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858600"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes"></a><span data-ttu-id="3dcb7-103">Správa ceníků projektů v nabídkách projektů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-103">Manage project price lists on project quotes</span></span> 

<span data-ttu-id="3dcb7-104">_**Platí pro:** Omezené nasazení – od obchodu po pro forma fakturaci_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb7-105">Projektové nabídky projektu jsou navrženy tak, aby podporovaly prodejní ceníky s více daty účinnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-105">Project quotes are designed to support multiple date effective sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb7-106">S Dynamics 365 Project Operations je přidána nová přidružená entita s názvem **Ceníky projektu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-106">With Dynamics 365 Project Operations, a new associated entity called **Project price lists** is added.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb7-107">Tato entita má vztah 1:N k projektové nabídce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-107">This entity has a 1-to-many relationship to a project quote.</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb7-108">Ceníky projektu se používají k oceňování časových, materiálových a výdajových transakcí na projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb7-109">Pokud má cenová nabídka jeden nebo více ceníků projektu, tyto ceníky se používají k ocenění ceny za čas, materiálu, odhadů výdajů a skutečné hodnoty u projektů, které jsou spojeny s cenovou nabídkou prostřednictvím řádku cenové nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-109">When a quote has one or more project price lists, these price lists are used to price time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the quote through the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb7-110">Pokud v projektové nabídce nejsou žádné projektové ceníky, zobrazí se varovná zpráva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-110">When there are no project price lists on a project quote, you will receive a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb7-111">Zpráva uvádí, že kvůli neexistenci projektových ceníků nebudou vaše odhadované a skutečné práce a výdaje na projekt oceněny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-111">The message states that because there are no project price lists, your estimated and actual project work and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb7-112">Místo toho budou mít prodejní hodnoty nulovou (0) cenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-112">Instead, they will have zero (0) price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="3dcb7-113">Přidružení nebo zrušení přidružení projektového ceníku v projektové nabídce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-113">Associate or disassociate a project price list on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb7-114">Chcete-li vytvořit nebo vybrat konkrétní ceník pro odhad projektové práce a výdajů, proveďte následující kroky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-114">To create or select a specific price list for estimating project-based work and expenses, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3dcb7-115">V nabídce vyberte kartu **Cena projektu** a v podřízené mřížce vyberte příkaz **+ Přidat nový projektový ceník**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-115">On the quote, select the **Project Price** tab and in the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3dcb7-116">Na stránce Vytvořit vyberte ceník.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-116">On the Quick Create page, select a price list.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb7-117">Rozevírací seznam zobrazuje všechny ceníky, které mají kontext nastaven na **Prodej** a jejich měna odpovídá měně v nabídce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales** and the currency matches the currency on the quote.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3dcb7-118">Zadejte popis přidružení projektového ceníku a vyberte příkaz **Uložit a zavřít**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-118">Enter a description for the project price list association and select **Save and Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb7-119">Vytvoří se přidružení projektového ceníku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-119">A project price list association is created.</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb7-120">Tento proces můžete opakovat, pokud potřebujete k projektové nabídce přidružit více než jeden projektový ceník.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-120">You can repeat this process if you need to associate more than one project price list to the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb7-121">Více projektových ceníků vytvářejte, pouze pokud máte na každém z přidružených projektových ceníků různá data účinnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-121">Only create multiple project price lists if you have different effective dates on each of the associated project price lists.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3dcb7-122">Project Operations nepodporuje překrývající se datumy účinnosti u projektových ceníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-122">Project Operations does't support overlapping date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb7-123">Pokud existuje více projektových ceníků pro transakci s daným datem, cena této transakce bude implicitně nastavena na nulu (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with given date, the price on that transaction will be defaulted to zero (0).</span></span>
<span data-ttu-id="3dcb7-124">Chcete-li odebrat přidružení projektového ceníku, vyberte projektový ceník a poté vyberte příkaz **Odstranit projektový ceník nabídky**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-124">To remove a project price list association, select the project price list and then select **Delete Quote Project Price List**.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb7-125">Ceník je odebrán z projektových ceníků nabídky, ale samotný ceník není odstraněn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-125">The price list is removed from the project price lists of the quote, but the price list itself is not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb7-126">Odstraní se pouze přidružení k nabídce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-126">Only the association to the quote is deleted.</span></span>

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="3dcb7-127">Nastavení výchozích projektových ceníků v nabídce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-127">Set up default project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb7-128">Projektové ceníky lze nastavit jako výchozí pro projektovou nabídku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-128">Project price lists can be set up to default on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb7-129">Toto nastavení zajišťuje, aby všechny nabídky ve vaší organizaci vždy začínaly standardním ceníkem pro toto cenové období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-129">This setup ensures that all quotes in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="3dcb7-130">Nastavení výchozích organizačních hodnot pro projektové ceníky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-130">Set up organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="3dcb7-131">Přejděte do nabídky **Nastavení** > **Všeobecné** > **Parametry**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-131">Go to **Settings** > **General** > **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3dcb7-132">Na stránce seznamu **Aktivní parametry** vyhledejte záznam a poklepáním jej otevřete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-132">On the **Active Parameters** list page, locate the record and double-click to open it.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="3dcb7-133">Na stránce **Parametry** vyberte kartu **Ceník**. Zobrazí se seznam výchozích ceníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-133">On the **Parameters** page, select the **Price List** tab. You can see the list of default price lists is shown.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb7-134">Toto je seznam standardních nákladových a prodejních ceníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-134">This is a list standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb7-135">Budete-li zde mít přidružený prodejní ceník pro každou měnu, ve které prodáváte, zajistí si tak, aby tento prodejní ceník byl výchozí u jakékoli nabídky, kterou vytvoříte pro zákazníky obchodující v této měně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-135">Having a sales price list associated here for every currency that you sell in, will ensure that this sales price list is defaulted on any quote that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="3dcb7-136">Nastavení projektových ceníků pro konkrétního zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-136">Set up customer-specific project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb7-137">Projektové ceníky pro konkrétního zákazníka lze také nastavit po vyjednání hlavní cenové dohody se zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-137">Customer-specific project price lists can also be set up when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb7-138">Chcete-li nastavit projektový ceník pro konkrétního zákazníka, proveďte následující kroky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-138">To set up a customer-specific project price list, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3dcb7-139">V oblasti **Prodej** vyberte položku **Zákazníci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-139">In the **Sales** area, select **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3dcb7-140">V seznamu aktivních účtů vyberte a otevřete záznam zákazníka, pro kterého máte speciální ceník.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-140">In the list of your active accounts, select and open the customer record that you have special price list for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3dcb7-141">Na kartě **Projektové ceníky** můžete vytvořit nové přidružení ceníku, abyste měli projektový ceník pro tohoto konkrétního zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-141">On the **Project Price Lists** tab, you can create a new price list association to have the project price list that is specific to this customer.</span></span>

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="3dcb7-142">Vytvoření vlastních cen v projektové nabídce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-142">Create custom pricing on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="3dcb7-143">Až budete mít nastaveny výchozí projektové ceníky pro organizaci a konkrétní zákazníky, budou vaše projektové nabídky automaticky vytvářeny s přidruženými projektovými ceníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-143">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project quotes will automatically be created with these project price list associations.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb7-144">V určitých případech však možná budete muset vytvořit vlastní cenu pro určitou projektovou nabídku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-144">However, in certain cases, you may need to create custom pricing for a specific project quote.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3dcb7-145">V **Projektové nabídce** na kartě **Projektový ceník** si ověřte v podřízené mřížce, že není vybrán žádný konkrétní záznam ceníku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-145">On the **Project Quote**, on the **Project Price List** tab, verify in the subgrid that no specific price list record is selected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3dcb7-146">Vyberte položku **Vytvořit vlastní ceny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-146">Select **Create Custom Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb7-147">Tímto způsobem vytvoříte kopie všech standardních ceníků aktuálně přidružených k nabídce a přidružíte tyto kopie k nabídce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-147">This will make copies of all the standard price lists currently associated to the quote and associate these copies to the quote.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb7-148">Stávající přidružení ke standardním ceníkům budou odstraněna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-148">The existing associations to standard price lists will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb7-149">Prodejce pak může v těchto kopiích začít provádět úpravy cen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-149">The salesperson can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="3dcb7-150">Tyto změněné ceny se budou vztahovat pouze na tuto projektovou nabídku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcb7-150">These changed prices will be applicable to this project quote only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
